मैंने आज एक new laptop खरीदा।
This is a simple English sentence.
यह एक mixed language sentence है जिसमें Hindi और English दोनों हैं।
Machine learning बहुत interesting field है।
आजकल AI technology बहुत तेजी से develop हो रही है।
कल मैं office जाऊंगा और meeting attend करूंगा।
The weather today is बहुत अच्छा।
NLP models को train करने के लिए large dataset चाहिए।
हमारे school में new computer lab बनी है।
Data science में statistics और programming दोनों important हैं।
भारत में software industry बहुत बड़ी है।
Please मुझे यह book दे दीजिए।
मैंने yesterday एक interesting movie देखी।
Deep learning neural networks पर based है।
हिंदी text processing करना challenging है।
