Le chat était assis sur le tapis.
Le traitement du langage naturel est important.
Elle est allée au magasin.
Le renard brun rapide saute par-dessus le chien paresseux.
L'apprentissage automatique s'améliore par l'expérience.
Il lisait le journal chaque matin.
L'apprentissage profond a révolutionné le TAL.
Les enfants jouaient dans le parc.
Les transformeurs sont l'architecture dominante.
Elle a écrit un beau poème.
Le restaurant servait une cuisine délicieuse.
L'analyse des sentiments détermine le ton émotionnel.
Il a réparé la clôture cassée.
La classification de texte attribue automatiquement des catégories.
Le chien a aboyé après le facteur.
